"Ich habe gelernt, dass das Leben eine vernichtende Niederlage nach der anderen ist, bis man sich wünscht, Flanders wäre tot."
"Eine Waffe ist keine Waffe, sondern ein Werkzeug, wie ein Hammer oder ein Schraubenzieher oder ein Alligator."
"Es ist wichtig zu lernen, sich aus Dingen herauszuwinden; das ist es, was uns von den Tieren unterscheidet ... außer dem Wiesel."
"Vermittlung! Geben Sie mir die Nummer des Notrufs!"
"Wenn er so schlau ist, wie kommt es dann, dass er tot ist?"
"Marge, du weißt, dass es unhöflich ist zu reden, wenn mein Mund voll ist."
"Mein Bier! Du hattest nie eine Chance, mein Urin zu werden!"
"Dummheit hat uns in diesen Schlamassel gebracht, und Dummheit wird uns auch wieder herausbringen."
"Versuchen ist der erste Schritt zum Scheitern."
"Oh ja, was willst du tun? Die Hunde freilassen? Oder die Bienen? Oder die Hunde mit Bienen im Maul, die, wenn sie bellen, Bienen auf dich schießen?"
"Kinder, nur weil es mich nicht interessiert, heißt das nicht, dass ich nicht zuhöre."
"Ich wünschte, Gott wäre am Leben, um das zu sehen."
"Straßen sind nur ein Vorschlag, Marge, genau wie Hosen."
"Wir können diese Delphine überlisten. Vergiss nicht - wir haben Computer, Beinwärmer, biegsame Strohhalme, schälbare Garnelen, das Glory Hole und den Puddingbecher erfunden."
"Wenn es keine siamesischen Zwillinge in einem Glas gibt, ist es keine Messe."
"Ich bin wie der Typ, der im Alleingang die Rakete gebaut hat und zum Mond geflogen ist. Wie hieß der noch mal? Apollo Creed?"
"Wenn Gott nicht wollte, dass ich in der Kirche Hühnchen esse, dann hätte er Völlerei zur Sünde erklärt."
"Ehrenamtliche Arbeit ist etwas für Idioten. Wusstest du, dass Freiwillige nicht einmal für ihre Arbeit bezahlt werden?"
"Setz dich einfach zu diesem NRA-Treffen, Marge, und wenn du dann immer noch nicht glaubst, dass Waffen toll sind, werden wir weiter diskutieren."
"Wann werde ich es lernen? Die Antworten auf die Probleme des Lebens sind nicht auf dem Boden einer Flasche, sie sind im Fernsehen!"
"Kinder sind toll. Man kann ihnen beibringen, das zu hassen, was man selbst hasst, und mit dem Internet und allem, was dazu gehört, erziehen sie sich praktisch selbst."
"Oh, ich habe drei Kinder und kein Geld. Warum kann ich nicht keine Kinder und drei Geld haben?"
"Ich möchte Ihnen etwas mitteilen: Die drei kleinen Sätze, die dich durchs Leben bringen werden. Nummer 1: Gib mir Rückendeckung. Nummer 2: Oh, gute Idee, Boss! Nummer 3: Das war schon so, als ich hierher kam."
"Ich bin normalerweise kein Beter, aber wenn du da oben bist, rette mich bitte, Superman."
"Sogar der Kommunismus funktioniert... in der Theorie."
"Es ist so einfach, weise zu sein... man muss sich nur etwas Dummes ausdenken und es dann nicht sagen."
"Ruhm war wie eine Droge, aber was noch mehr wie eine Droge war, waren die Drogen."
"Englisch? Wer braucht das schon? Ich werde nie nach England gehen."
"Ich glaube, dass Kinder unsere Zukunft sind. Es sei denn, wir halten sie jetzt auf."
"Du kannst alles Geld der Welt haben, aber es gibt etwas, das du nie haben wirst... einen Dinosaurier."
"Du bist überall. Du bist ein Allesfresser."
"Ich entschuldige mich nie... Es tut mir leid, aber so bin ich nun mal."
"Ich dachte, ich hätte Appetit auf Zerstörung, aber alles, was ich wollte, war ein Club-Sandwich."
"Ich werde das Geld verdienen, indem ich eine meiner Lebern verkaufe... Ich kann mit einer auskommen."
"Fernsehen! Lehrerin, Mutter, heimliche Geliebte."
"Vampire sind eine Erfindung, genau wie Elfen, Gremlins und Eskimos."
"Ich mag mein Bier kalt... meinen Fernseher laut... und meine Homosexuellen flammend."
"Das Problem in der heutigen Welt ist die Kommunikation... zu viel Kommunikation."
"Marge, versuch zu verstehen. Es gibt zwei Arten von College-Studenten, Sportler und Streber. Als Sportler ist es meine Pflicht, den Strebern das Leben schwer zu machen."
"Wenn ich ein paar Worte sagen könnte... wäre ich ein besserer Redner."
"Was bringt es, auszugehen? Wir landen doch sowieso wieder hier."
"Eine Frau ist wie ein Kühlschrank: 1,80 m groß, 100 kg schwer... sie macht Eis."
"Auf den Alkohol! Die Ursache und die Lösung für alle Probleme des Lebens."
"Ich glaube, der traurigste Tag meines Lebens war, als ich merkte, dass ich meinen Vater in den meisten Dingen schlagen konnte, und Bart erlebte das im Alter von vier Jahren."
"Marge, zum Lügen gehören immer zwei. Einer zum Lügen und einer zum Zuhören."
"Es ist leicht, sich aus der Jury zu befreien. Der Trick ist zu sagen, dass du Vorurteile gegen alle Rassen hast."
"Lisa, wenn du deinen Job nicht magst, streikst du nicht. Du gehst einfach jeden Tag hin und machst ihn wirklich halbherzig."
"Alte Menschen brauchen keine Gesellschaft. Sie müssen isoliert und studiert werden, damit man herausfinden kann, welche Nährstoffe sie haben, die wir für unseren persönlichen Gebrauch nutzen können."
"Marge, deine Kochkünste bestehen nur aus zwei Schritten: Schütteln und Backen."
"Wenn uns The Flintstones irgendetwas gelehrt hat, dann, dass Pelikane zum Mischen von Zement verwendet werden können."
"Blöder sexy Flanders!"
"Er wird gleich die wichtigste Lektion im Musikgeschäft lernen: Traue niemandem im Musikgeschäft."
"Wie die Bibel sagt: 'Scheiß drauf!'"
"Du wirst lauter sprechen müssen. Ich trage ein Handtuch."
"Blöde Familie. Will nicht mal zu meiner Entrückung kommen. Ich war bei Lisas Stück! Das hatte ernste Probleme mit dem Tempo."
"Ich hoffe, ich habe mir nicht das Gehirn beschädigt."
"Worüber lacht ihr? Wenn du Jimmy Fallon sagst, weiß ich, dass du lügst."
"Überfälliges Buch? Das ist das größte Komplott seit OJ! Wartet mal kurz. Das Blut im Bronco. Die Schnitte an seinen Händen. Diese Jay-Leno-Monologe. Oh mein Gott, er hat es getan!"
"Ich arbeitete an einem Vorschlag für eine Einheitssteuer und bewies aus Versehen, dass es keinen Gott gibt."
"Warum lassen mich diese blöden Idioten nicht in ihren blöden Club für Idioten?"
"Oh, schau! Strumpfhosen. Praktisch und allur."
"Okay. Ich werde dich nicht töten, aber ich werde dir drei Dinge sagen, die dich für den Rest deines Lebens verfolgen werden. Du hast deinen Vater ruiniert. Du hast deine Familie verkrüppelt. Und Glatzenbildung ist erblich!"
"Marge, ich kann kein rosa Hemd zur Arbeit tragen. Jeder trägt ein weißes Hemd. Ich bin nicht beliebt genug, um anders zu sein."
"Ein Junge ohne Unfug ist wie eine Bowlingkugel ohne einen flüssigen Kern."
"Ich bin wirklich froh, dass du mich korrigiert hast, Lisa. Menschen sind immer froh, wenn sie korrigiert werden."
"'Rühr Willie nicht an'. Ein guter Rat."
"Du verschwindest und tauchst wieder auf, und du bist nicht mal lustig. Du bist genau wie die Serie Scrubs!"
"Warum sollten Frauen in ein Fitnessstudio gehen, wenn dort keine Männer sind, die sie beobachten und beurteilen?"
"Schlafsäcke auf dem Boden, ein prasselndes Feuer. Es wird so sein wie damals, als sie mich aus dem Sportgeschäft rausgeschmissen haben."
"Aber ich dachte, Konkurs sei das coole Gesetz. Das, das sagt: 'Mach dir keine Sorgen. Ich schaffe das.'"
"Ich schätze, manche Menschen ändern sich nie. Oder sie ändern sich schnell und ändern sich dann schnell wieder."
"Bart, mit 10.000 Dollar wären wir Millionäre! Wir könnten uns alle möglichen nützlichen Dinge kaufen, wie zum Beispiel... Liebe!"
"Marge, mach dir keine Sorgen. Es ist wie damals, als wir aufgehört haben, die Telefonrechnung zu bezahlen. Sie haben aufgehört uns anzurufen. Das haben eigentlich alle."
"Sohn, wenn du wirklich etwas in diesem Leben willst, musst du dafür arbeiten. Und jetzt sei still! Sie werden gleich die Lottozahlen bekannt geben."
"Jetzt reicht's! Ihr habt mir lange genug im Weg gestanden. Ich gehe auf die Clownschule!"
"Ich glaube, Smithers hat mich wegen meiner Motivationsfähigkeiten ausgewählt. Alle sagen, dass sie härter arbeiten müssen, wenn ich dabei bin."
"Du sagst Arschkriecher, als ob das etwas Schlechtes wäre!"
"Fakten sind bedeutungslos. Mit Fakten kann man alles beweisen, was auch nur annähernd wahr ist!"
"Die Ehe ist wie ein Sarg und jedes Kind ist ein weiterer Nagel."
"Es ist nicht leicht, eine schwangere Frau und ein gestörtes Kind unter einen Hut zu bringen, aber irgendwie habe ich es geschafft, acht Stunden Fernsehen am Tag zu schauen."
"In Ordnung, Hirn. Du magst mich nicht und ich mag dich nicht, aber lass uns das einfach tun, dann kann ich dich wieder mit Bier umbringen."
"Ich frage mich, wo Bart ist, sein Essen wird kalt und aufgegessen."
"Amerikas Gesundheitssystem ist das zweitbeste nach Japan, Kanada, Schweden, Großbritannien... nun, ganz Europa. Aber du kannst deinem Glücksstern danken, dass wir nicht in Paraguay leben!"
"Ich bin nicht in der Lage zu fahren... warte! Ich sollte nicht auf mich hören, ich bin betrunken!"
"Ich kann es nicht glauben! Lesen und Schreiben hat sich gelohnt!"
"Ich bin weiß, männlich, 18 bis 49 Jahre alt. Jeder hört auf mich, egal wie dumm meine Vorschläge sind."
"Ich habe diesen Film gesehen, in dem es um einen Bus ging, der mit einer Geschwindigkeit von über fünfzig durch eine Stadt fahren musste, und wenn seine Geschwindigkeit abfiel, explodierte er! Ich glaube, er hieß "The Bus That Couldn't Slow Down".
"Wie soll ich mich durch Bildung klüger fühlen? Außerdem verdränge ich jedes Mal, wenn ich etwas Neues lerne, etwas Altes aus meinem Gehirn. Weißt du noch, als ich den Kurs über die Herstellung von Wein zu Hause gemacht habe und vergessen habe, wie man Auto fährt?"
"Bart, eine Frau ist wie Bier. Sie sehen gut aus, sie riechen gut, und du würdest über deine eigene Mutter steigen, nur um eins zu bekommen!"
"Okay, Sohn. Vergiss nur nicht, heute da draußen Spaß zu haben, und wenn du verlierst, bringe ich dich um!"
"Marge, da du ein Polizist bist, bist du der Mann! Das macht mich zur Frau - und daran habe ich kein Interesse, außer gelegentlich die Unterwäsche zu tragen, was, wie wir besprochen haben, eine reine Bequemlichkeitssache ist."
"Sohn, beliebt zu sein ist das Wichtigste auf der ganzen Welt."
"Friss mich nicht. Ich habe eine Frau und Kinder. Esst sie."
"Lass dich von Krustys Tod nicht unterkriegen, Junge. Menschen sterben ständig, einfach so. Du könntest morgen tot aufwachen! Also, gute Nacht."
"Ich bin so schlau, ich bin so schlau, s-m-r-t....ich meine s-m-A-r-t!"
"Wozu brauchen wir einen Psychiater? Wir wissen, dass unser Kind verrückt ist."
"Ach, Dad, du hast viele tolle Sachen gemacht, aber du bist ein sehr alter Mann, und alte Leute sind nutzlos."
"D'oh!"
"Was bringt es uns, rauszugehen? Wir landen doch sowieso wieder hier."
"Ich habe gelernt, dass das Leben eine vernichtende Niederlage nach der anderen ist, bis man sich wünscht, Flanders wäre tot."
"Mein Bier! Du hattest nie eine Chance, mein Urin zu werden!"
"Ich glaube, dass Kinder unsere Zukunft sind. Es sei denn, wir halten sie jetzt auf."
"Ein Junge ohne Unfug ist wie eine Bowlingkugel ohne einen flüssigen Kern."
"Der Informationssuperhighway hat dem Durchschnittsmenschen gezeigt, was ein Nerd über Star Trek denkt."
"Oh ja, was wirst du tun? Die Hunde freilassen? Oder die Bienen? Oder die Hunde mit Bienen im Maul, die, wenn sie bellen, Bienen auf dich schießen?"
"Vermittlung! Geben Sie mir die Nummer des Notrufs!"